1. Link menuju Heroku: https://tugas4pbphanin.herokuapp.com/todolist/ 
2. CSRF (Cross Site Request Forgery) merupakan ancaman yang sering terjadi, oleh karena itu django menyediakan method untuk mencegahnya. {% csrf_token %} digunakan untuk mencegah serangan malicious dengan cara men-generate sebuah token dan memastikan requests yang kembali di cross-check dengan token ini saat sebuah page di generate. Jika token ini tidak termasuk dalam request yang datang, maka tidak di eksekusi.
   Jika tidak ada potongan code tersebut pada form, maka form tersebut tidak terlindungi dari CSRF.
3. Tanpa generator seperti {{ form.as_table }} kita tetap bisa membuat form secara manual, dengan cara menuliskan dalam <table> input type, name, placeholder, dan class.
4. Hasil input dari user bisa diakses melalui `request.POST.get({nama_input})` pada `todolist/views.py`. Kemudian data tersebut digunakan untuk membuat instansi objek class pada `todolist/models.py` dengan method `{ClassName}.objects.create(args)` dengan `args` disesuaikan berdasarkan atribut yang ada pada class tersebut. Data dari input user pada form sudah masuk ke database. Untuk menampilkan pada html, objek perlu di pass dalam `context` yang ada pada fungsi `show_todolist`. Dalam fungsi itu, instansi objek baru akan diambil pada statement `{ClassName}.objects.filter(user=request.user)` yang masuk ke context dalam bentuk list. Setelah di dalam context, kita dapat mengakses data tersebut pada file html. Tiap objek pada list tersebut akan diiterasi pada sebuah `for-loop`. Dalam `for-loop` tersebut, kita dapat mengakses tiap atribut pada objek tersebut untuk ditampilkan sesuai format yang kita inginkan.
5. - Melakukan perintah `python manage.py startapp todolist` untuk menginisiasi file-file yang dibutuhkan untuk membuat aplikasi baru
- Membuat fungsi untuk menghandle request html pada views.py lalu melakukan routing dari fungsi tersebut kepada urls yang sesuai pada file `todolist/urls` dengan menambahkan `path('', show_todolist, name='show_todolist'),` dan `path('todolist/', include('todolist.urls')),` pada file `project_django/urls`
- Membuat class baru pada file `todolist/models.py` dengan atribut yang sesuai dengan ketentuan tugas, lalu menjalankan `python manage.py makemigrations` dan `python manage.py migrate`.
- Membuat fungsi login, logout, dan register pada `todolist/views.py` untuk menghandle registrasi, login, logout, serta implementasi COOKIES
- Melakukan routing untuk fungsi-fungsi tersebut pada file `todolist/urls.py` dengan menambahkan masing-masing fungsi pada urlpatterns
- Membuat fungsi `create_task` pada `todolist/views.py` dengan implementasi retrieval data pada form manual seperti yang dijelaskan pada poin sebelumnya. Hal ini mencakup membuat file html yang berisi form.
- Setelah semua sudah berjalan semestinya pada local, dilakukan add, commit, dan push, lalu deployment melalui Github Actions.
